Funkcjonalności:
• wyświetlanie listy produktów. Koszyk z możliwością dodawania produktów i edycją
zawartości. Możliwość złożenia zamówienia – 6 pkt. -> Zamówienie do zapisania w bazie

• zarządzanie produktami w panelu administracyjnym – 2 pkt. ZROBIONE

• kategorie produktów. Kategorie tworzą wielopoziomowe drzewa. Każdy produkt należy do
dokładnie jednej kategorii – 2 pkt. ZROBIONE -> Produkt może należeć do wielu kategorii


• dodawanie obrazków do produktów. Co najmniej dwa obrazki dla każdego produktu:
obrazek mały na listę i obrazek duży do opisu szczegółowego – 2 pkt.  ZROBIONE

• automatyczne tworzenie obrazka małego jako miniaturki obrazka dużego. Miniaturka
powinna być przeskalowana do rozmiaru ustalonego dla obrazków małych a jednocześnie
zachować proporcje oryginału – 2 pkt. ZROBIONE

• możliwość załączania dodatkowych plików do produktu (np. instrukcja użytkownika, karta
katalogowa). Każdy plik posiada swój opis. Liczba plików nie jest ograniczona – 2 pkt. ZROBIONE

• licznik odwiedzin sklepu – 2 pkt. ZROBIONE

• wyszukiwanie proste na podstawie podanych słów kluczowych – 2 pkt. ZROBIONE

• możliwość wyboru sposobu płatności i sposobu wysyłki zakupionych produktów – 2 pkt. -> ZROBIONE

• rejestracja klientów w sklepie. Profil użytkownika z loginem, hasłem i danymi potrzebnymi
do wysyłki. Możliwość zalogowania się na swoje konto. Zarządzanie klientami przez
administratora – 4 pkt. ZROBIONE

• zapisywanie danych zamówienia wraz z poszczególnymi pozycjami w bazie. Każde
zamówienie może być w jednym ze stanów: nowe, w trakcie realizacji, zrealizowane,
anulowane. Możliwość zmiany stanu zamówienia przez administratora – 2 pkt. -> ZROBIONE

28pkt
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
• wpisywanie stawek podatku VAT na każdy produkt. Stawka jest wybierana z listy prawnie
obowiązujących stawek. Odróżnienie stawki zerowej od zwolnienia. Wyświetlanie cen netto
jeżeli użytkownik ustawi taką opcję w profilu – 2pkt. -> Stawki VAT bez możliwości zobaczenia cen netto

• szczegółowy opis produktu. Opis taki może zawierać elementy HTML. Opis taki jest
pokazywany m.in. po wybraniu produktu z listy – 1pkt. -> Dodanie opcji wyświetlenia szczegółów po kliknięciu na nazwę produktu

• bezpieczna procedura przypominania i zmiany hasła – 2 pkt. -> Brak przypominania

• historia zamówień użytkownika w profilu. Podgląd stanu niezrealizowanych zamówień.
Możliwość ponowienia zamówienia (produkty z zaznaczonego zamówienia są dodawane dokoszyka) – 2 pkt. -> Historia bez niezrealizowanych

• stronicowanie list produktów. Ustawienie liczby produktów na stronie w profilu
użytkownika – 2 pkt.

• formularz kontaktowy z możliwością zadania pytania dotyczącego danego produktu. Pytanie
wysyłane jest na e-mail eksperta związanego z danym produktem – 2 pkt.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Do zrobienia?
• generowanie cennika produktów w formacie PDF dla wybranej kategorii – 4 pkt.

• stany magazynowe produktów. Automatyczna aktualizacja stanów przy realizacji
zamówienia (zmiany stanu na zrealizowane) – 2 pkt.

• automatyczne wysyłanie zestawienia zamówienia na e-mail klienta tuż po złożeniu
zamówienia – 2 pkt.

• automatyczne wysyłanie informacji o zmianie stanu zamówienia do klienta – 2 pkt.

• formularz kontaktowy z możliwością zadania pytania dotyczącego sklepu. Pytania wysyłane
są na adres e-mail ustawiany w administracji – 2 pkt.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
• nowości i promocje. Do nowości automatycznie zalicza się określoną liczbę ostatnio
dodanych produktów. Promocje polegają na czasowej obniżce ceny danego produktu.
Nowości i promocje mają swoje wyróżnione miejsce w sklepie – 2 pkt.

• wielowalutowość. Możliwość wyboru waluty, w której podawane są ceny. Kursy walut
aktualizowane automatycznie z serwisu NBP – 4 pkt.

• możliwość ukrywania produktów i kategorii (np. w celu ich opublikowania dopiero po
skompletowaniu wszystkich danych). Elementy ukryte nie są widoczne dla klienta – 2 pkt.

• generowanie kodu HTML z opisem kodu szczegółowego produktu tak, by opis można było
bezpośrednio wstawić do zewnętrznego serwisu aukcyjnego – 2 pkt.

• kosz na usuwane produkty. Możliwość przywrócenia produktu na poprzednie miejsce.
Fizyczne usunięcie produktu po usunięciu go z kosza – 2 pkt.

• newsletter z informacjami o nowościach i promocjach. Użytkownik w profilu może
zaznaczyć opcję wysyłania newslettera. Co jakiś czas administrator uruchamia procedurę
wysyłania newsletterów (procedura może też być uruchamiana automatycznie).
Użytkownicy otrzymują e-maile z listą nowości i promocji w sklepie – 2 pkt.

• możliwość nadawania upustów cenowych dla wybranych klientów – 2 pkt.

• powiadomienie klienta o ewentualnym braku zamawianego produktu w magazynie.
Propozycja usunięcia towaru z koszyka lub oczekiwania z realizacją zamówienia aż do
czasu dostępności produktu – 2 pkt.

• wyszukiwanie zaawansowane z co najmniej pięcioma kryteriami, np.: słowa kluczowe w
nazwie, symbolu bądź opisach, kategoria, producent, przedział cenowy, itp. – 4 pkt.

• operatory typu and, or i not przy wyszukiwaniu – 2 pkt.

• lista 10 najczęściej kupowanych produktów – 2 pkt.

• wybór skórek dla interfejsu użytkownika – 2 pkt. za dwie istotnie różne skórki i 1 pkt. za
trzecią.

• dodatkowe wersje językowe interfejsu użytkownika – 2 pkt. za pierwszy dodatkowy język i
1 pkt. za drugi.